1. Игра предоставляет пользователю два вида взаимодействия с аквариумом и его обитателями: наблюдение за состоянием аквариума, а также управление обитателями аквариума.

2. Каждая рыба начинает игру со 100% здоровья и 0% голода. Здоровье рыбы уменьшается на 2% каждую минуту, а уровень голода увеличивается на 1% каждую минуту.

3. Пользователь может взаимодействовать с рыбами, используя функцию «Накормить рыб». Это увеличит здоровье рыбы до 100% и снизит уровень голода до 0%.

4. Состояние аквариума начинается со 100% чистоты и 100% качества воды. Чистота аквариума снижается на 1% каждые две минуты, а качество воды снижается на 1% каждую минуту. 

5. Пользователь может управлять состоянием аквариума, используя функции «Почистить аквариум» и «Поменять воду», повышая чистоту и качество воды соответственно до 100%. 

6. При нажатии на функцию «Состояние аквариума» пользователь может ознакомиться с текущим состоянием аквариума. 

7. При нажатии на рыбу, показывается краткая информация о ней, ее здоровье, а также состояние ее голода.

8. В правом нижнем углу размещен блок, в котором хранится вся необходимая информация о текущем состоянии аквариума, чистоте в нем воды. 

9. Игра является бесконечной, что означает отсутствие определенного конечного этапа или цели. Пользователь может продолжать играть и управлять аквариумом и его обитателями.
